Repository: axonivy-market/portal
Catalog: Documentation/portal-guide/weblate/locale/*/LC_MESSAGES/portal-user-guide.po
Languages: ja

source: ``Portal.SearchScope.ByCaseFields``: Defining the fields that the global search will use to find matching cases besides case Id (this can influence the performance of the search).
ja: ``Portal.SearchScope.ByCaseFields`` ：グローバル検索で一致するケースを見つけるために、ケース ID のほかに使用するフィールドを定義します（検索のパフォーマンスに影響する可能性があります）。

source: ``Portal.SearchScope.ByTaskFields``: Defining the fields that the global search will use to find matching tasks besides task Id (this can influence the performance of the search).
ja: ``Portal.SearchScope.ByTaskFields`` ：グローバル検索で一致するタスクを見つけるために、タスク ID のほかに使用するフィールドを定義します（検索のパフォーマンスに影響する可能性があります）。

source: ``Portal.GlobalSearchScopeCategories``: Defining the types that the global search will search for. (this can influence the performance of the search).
ja: ``Portal.GlobalSearchScopeCategories`` ：グローバル検索で一致するタイプを定義します（検索のパフォーマンスに影響する可能性があります）。

source: You can configure these variables by :ref:`settings-admin-settings`.
ja: :ref:`settings-admin-settings` を参照して、3 つの変数を設定できます。

source: Portal Multi Language
ja: ポータルの複数言語

source: HowTo: Enable the translation
ja: ハウツー：翻訳を有効にする

source: HowTo: Translate a pure text
ja: ハウツー：ピュアテキストを翻訳する

source: Otherwise, you can translate the input text field manually.
ja: そうでない場合は、入力テキストフィールドを手動で翻訳できます。

source: If any input text field is supported the translation, a :guilabel:`translator icon` will be shown. For example, let's create a private dashboard. Then, click on the :guilabel:`translator icon`.
ja: 入力テキストフィールドが翻訳に対応している場合、 :guilabel:`翻訳者のアイコン` が表示されます。例として、個人用ダッシュボードを作成します。 :guilabel:`翻訳者のアイコン` をクリックします。

source: Multi language usage when create private dashboard
ja: 個人用ダッシュボードを作成するときの複数言語の使用

source: A Setting multiple languages dialog is shown.
ja: 複数言語の設定ダイアログが表示されます。

source: Multi language dialog
ja: 複数言語ダイアログ

source: QR code
ja: QR コード

source: By scanning the QR code, the Axon Ivy mobile application can obtain the login url and the username.
ja: QR コードをスキャンして、Axon Ivy Mobile アプリでログイン URL とユーザー名を取得できます。

source: HowTo: Activate the QR code
ja: ハウツー：QR コードをアクティブにする

source: You can turn on QR code with this Portal setting: :guilabel:`Portal.UserMenu.ShowQRCode`.
ja: :guilabel:`Portal.UserMenu.ShowQRCode` ポータル設定で QR コードをオンにできます。

source: HowTo: Change base Portal URL for Axon Ivy Mobile application
ja: ハウツー：Axon Ivy Mobile アプリのポータルのベース URL を変更する

source: You can change the base Portal URL with this Portal setting: :guilabel:`Portal.UserMenu.BaseQRCodeUrl`.
ja: :guilabel:`Portal.UserMenu.BaseQRCodeUrl` ポータル設定で、ポータルのベース URL を変更できます。

source: HowTo: Download the Axon Ivy Mobile application using the QR code
ja: ハウツー：QR コードを使用して Axon Ivy Mobile アプリをダウンロードする

source: Select the :guilabel:`Mobile app` user menu item.
ja: :guilabel:`モバイルアプリ` ユーザーメニュー項目を選択します。

source: Mobile app menu
ja: モバイルアプリのメニュー

source: Choose your mobile device platform (e.g., iOS for Apple devices, Google Play for Android)
ja: モバイルデバイスのプラットフォーム（Apple デバイスでは iOS、Android では Google Playなど）を選択します。

source: Mobile app QR code
ja: モバイルアプリの QR コード

source: Open your mobile device and scan this QR code to download.
ja: モバイルデバイスを開き、以下の QR コードをスキャンしてダウンロードします。

source: HowTo: Connect To the Axon Ivy Mobile application using the QR code
ja: ハウツー：QR コードを使用して Axon Ivy Mobile アプリに接続する

source: A dialog with a QR code will be displayed.
ja: QR コードを含むダイアログが表示されます。

source: Open the Axon Ivy mobile application and scan this QR code.
ja: Axon Ivy Mobile アプリを開き、以下の QR コードをスキャンします。

source: Statistic Chart
ja: 統計チャート

source: Portal offers an all-new statistic charts widget, designed to empower users with deeper insights into their tasks, cases, overall productivity and more customization capabilities.
ja: ポータルは、多くのカスタマイズ機能を備え、ユーザーのタスク、ケース、全体的な生産性の理解を深める新しい統計チャートウィジェットを提供します。

source: To utilize the Statistic feature on the Dashboard Configuration, follow these steps:
ja: ダッシュボード設定で統計機能を使用するには、以下の手順に従ってください。

source: From the dropdown menu labeled **Statistic Widgets**, choose from a variety of insightful charts.
ja: **統計ウィジェット** ドロップダウンメニューからチャートを選択します。

source: Statistic widget list
ja: 統計ウィジェットのリスト

source: Available Standard Charts
ja: 標準チャート

source: Tasks By Priority
ja: 優先度別タスク

source: Task by priority pie chart
ja: 優先度別タスクの円グラフ

source: This pie chart displays all tasks by priority.
ja: この円グラフは、すべてのタスクの数を優先度別に表示します。

source: Chart type: :bdg-info:`Pie`
ja: チャートのタイプ： :bdg-info:`円グラフ`

source: Top Priority: 3 Days
ja: 3 日以内に期限切れ

source: Top priority tasks chart
ja: 期限切れが近いタスクのグラフ

source: This chart displays all tasks that the user can work on, grouped by expiry within the next 3 days.
ja: この棒グラフは、ユーザーが作業できるすべてのタスクの内、今後 3 日以内に期限が切れるものの数を、優先度別にグループ化して表示します。

source: Chart type: :bdg-info:`Bar`
ja: チャートのタイプ： :bdg-info:`棒グラフ`

source: Task by priority bar chart
ja: 優先度別タスクの棒グラフ

source: This bar chart displays all tasks that the user can work on grouped by priority.
ja: この棒グラフは、ユーザーが作業できるすべてのタスクの数を、優先度別にグループ化して表示します。

source: Case Category Avg. Runtime
ja: ケースカテゴリー平均実行時間

source: Average runtime chart
ja: 平均実行時間のグラフ

source: This chart shows the average processing time of cases by category.
ja: このグラフは、カテゴリ別のケース平均処理時間を表示します。

source: New Cases Per Day
ja: 1 日あたりの新規ケース数

source: Number of new cases chart
ja: 新規ケース数のグラフ

source: This chart shows the number of cases started per day for the last 5 days.
ja: このグラフは、1 日あたりの開始ケース数（過去 5 日間）を表示します。

source: Chart type: :bdg-info:`Line`
ja: チャートのタイプ： :bdg-info:`折れ線グラフ`

source: Completed Cases Per Day
ja: 1 日あたりの完了ケース数

source: Completed cases chart
ja: 完了ケースのグラフ

source: This chart shows the number of cases finished per day for the last 5 days.
ja: このグラフは、1 日あたりの完了ケース数（過去 5 日間）を表示します。

source: Running Cases
ja: 実行中のケース

source: Running cases chart
ja: 実行中のケースの表

source: This chart shows all running cases in which the user is involved.
ja: これは、ユーザーが関与しているすべての実行中のケースの数を表示します。

source: Chart type: :bdg-info:`Number`
ja: チャートのタイプ： :bdg-info:`数値表`

source: Tasks that expire by the end of the week
ja: 今週末までに期限が切れるタスク

source: Number of tasks expire this week chart
ja: 今週期限切れのタスク数の表

source: This chart shows all tasks that expire by the end of the week.
ja: これは、今週末までに期限が切れるすべてのタスクの数を表示します。

source: Task by priority number chart
ja: 優先度別タスクの数値表

source: This chart shows all tasks the user can work on by priority.
ja: これは、ユーザーが作業できるすべてのタスクの数を優先度別に表示します。

source: Open Tasks
ja: オープンなタスク

source: This chart shows all tasks the user can work on.
ja: これは、ユーザーが作業できるすべてのオープンタスクの数を表示します。

source: Tasks Due Today
ja: 本日納期のタスク

source: Number of tasks expire today
ja: 今日期限切れのタスクの数

source: This chart shows all tasks that are due today.
ja: これは、今日納期のタスクの数を表示します。

source: Icon
ja: アイコン

source: Chart type
ja: TODO Chart type

source: For
ja: TODO For

source: KPI
ja: TODO KPI

source: Aggregation method
ja: TODO Aggregation method

source: Group by
ja: TODO Group by

source: Filters
ja: フィルター

source: Permissions
ja: 権限

source: Auto-refresh enabled
ja: TODO Auto-refresh enabled

source: Auto-refresh interval (seconds)
ja: TODO Auto-refresh interval (seconds)

source: X axis title
ja: TODO X axis title

source: Y axis title
ja: TODO Y axis title

source: Hide label
ja: TODO Hide label
